Reunión 1 con el cliente


Coordinador : Felix
Secretario : Jose Carlos


DUDAS PARA PREGUNTAR AL CLIENTE:
-Cuando no le viene bien un dia a un integrante del equipo debe ponerse en contacto con el PM, ¿eso lo hace el integrante por su cuenta?
-PM a la hora de poner fechas para las reuniones, ¿puede poner una o varias fechas a la vez?
-Cuando se hace la segunda ronda de elegir fecha, si hay alguien disconforme se escoge el dia que más gente pudiera asistir,¿de todos los dias que 
intento fijar, o solo de las fechas de esta ultima ronda?
